共同政策：所有患者不论种族、宗教、国籍、性别、年龄和疾病类别，都应得到治疗。同意治疗：本人自愿至北京京都儿童医院寻求医疗帮助，并接受医生提供的医学专业上认为需要的照顾和治疗。本人签署本同意书，其医疗范围是指在北京京都儿童医院所接受的门诊及急诊治疗，在接受医院诊疗的过程中，本人同意接受常规的检查，包含实验室检查、放射线检查、体格检查等。本同意书一式两联，一联交与本人留存，一联留在医院。至于门诊手术、麻醉、中度以上镇静和其他侵入性治疗及检查，经治医生会在手术、检查处置前，征得本人（或监护人、其它授权人）同意并另签署知情同意书。本人可随时询问北京京都儿童医院医疗团队成员关于本人所接受的照顾、治疗或是药物的任何问题。医疗团队：   本人了解北京京都儿童医院是一所三级儿童医院，医疗团队是由高、中级职称医师、住院医师、护理人员、医技人员所组成，其中包括实习医师、医学院学生、和护理实习生。为了医学教育之传承与服务品质提升，有时会有实习人员在场观摩学习，但我有权拒绝实习人员在场。本人了解医疗团队会竭尽所能诊疗照顾病人，但临床过程中有其自然风险，而诊疗和检验亦有其限制，无法达到百分之百精确。讯息发布：    北京京都儿童医院在以下几个情况下，可不经本人授权同意提供本人的资料和必要的信息：公安司法机关、社会保障部门、本人所授权的保险公司复印病历、医疗费用清单等。本人不追究北京京都儿童医院因上述原因而提供本人病历资料的责任。信息查询：    本人同意因医院诊疗服务的需要，可以透过信息系统查询本人的治疗记录。个人贵重物品：    北京京都儿童医院对本人的贵重物品不负保管责任，对该物品的遗失或损坏不负赔偿责任。禁烟政策：    北京京都儿童医院为禁烟场所，楼内外均禁止吸烟。财务协议：    本人了解并同意担负北京京都儿童医院所收取的服务费用，其中包含保险不给付非必要性医疗费用。本人了解需要负担医保部分负担费用和非给付范围内的医疗服务费用。    本人郑重保证所提供给北京京都儿童医院的治疗信息属实正确，必要时接受公安机关的审查。    本人在签署这份同意书时已详细阅读并保留一份副本，清楚了解签署这份同意书等于同意遵守。    因医务人员可能因为诊疗护理过程中接触本人的血液和体液而有被传染一定疾病的风险，于必要情况经医疗团队同意后，本人愿意接受院方安排之相关实验室检验（包含但不限于人类免疫缺陷病毒、梅毒、乙肝病毒、丙型肝炎等）。